Python + LLM 控制電腦

目的:
    利用 Python + LLM，用人性化語音的方式來控制電腦執行某些功能，
    例如 : 撥放 Youtube

硬體需求:
    Notebook

軟體需求:
    1. 安裝 Ollama
    2. 安裝 Python

在專案目錄下建立 Python 虛擬環境
    python -m venv ./venv

安裝 Python 相關套件:
    1. 安裝 Ollama 套件，讓 python 可與 ollama 互動
        pip install ollama
        Python Ollama 套件的主要功能是 透過 Python 介面與本地運行的 LLM（大型語言模型）進行互動，
        讓開發者可以輕鬆整合 AI 模型，例如 Llama 3、Mistral、Gemma 等，並在本機離線執行 AI 任務。

    2. 安裝 SpeechRecognition 套件，用來語音辨識 (需要網路)
        pip install SpeechRecognition
        SpeechRecognition 是一個 Python 套件，可用來將語音轉換為文字（Speech-to-Text, STT），
        支援多種語音識別引擎，如 Google Web Speech API、CMU Sphinx、Microsoft Bing Voice Recognition、
        IBM Speech to Text 等。

    3. 安裝 PyAudio 套件，SpeechRecognition 使用麥克風來錄音時，需要用到 PyAudio 錄音的功能 
        pip install pyaudio
        PyAudio 是 Python 用來處理 音訊輸入（錄音）和輸出（播放音檔） 的套件，
        它基於 PortAudio 庫，適用於各種音訊應用程式，如語音識別、音樂播放、音頻處理等。

    4. 安裝 gTTS 套件，將文字轉語音 (需要網路)
        pip install gtts
        gTTS（Google Text-to-Speech）是一個 Python 套件，可以使用 Google 的 TTS（Text-to-Speech） 引擎，
        將 文字轉換為語音（TTS），支援多種語言，包括繁體中文。

    5. 安裝 Pygame 套件，用來撥放語音 
        pip install pygame
        pygame 是一個用於創建 2D 遊戲 和 多媒體應用 的 Python 函式庫。它提供了許多工具來處理圖形、聲音、動畫、用戶輸入等，
        使開發者可以快速開發遊戲或其他多媒體應用。

    6. 安裝 Selenium 套件，用來控制網頁，撥放 Youtube
        pip install selenium
        Selenium 是一個用於自動化網頁操作的 Python 函式庫，通常用來進行網頁測試、爬蟲或自動化操作。
        它可以控制瀏覽器執行如點擊、填寫表單、滾動網頁等操作，並支援多種瀏覽器，
        包括 Chrome、Firefox、Edge 等。



附錄
    移除 Python 所有套件
        pip freeze > requirements.txt
        pip uninstall -r requirements.txt -y